-----INSTRUCTIONS DE "DR.WHO VS DALEKS"-----

But: Vous devez détruire tous les Daleks sans vous faire capturer.

Comment tuer: Il y à deux façon de détruire un Dalek:
              1. En le zappant, mais vous ne recevrez pas de crédits cosmiques lors de la destruction de ce Dalek.
              2. En le faisant entrer en collision avec un autre Dalek ou avec un tas de féraille.

Commandes: Les touches '1' à '9', à l'exception du 5, servent à déplacer votre Docteur.
           Les touches '0' et 't' servent à vous téléporter aléatoirement, mais attention! Vous pourriez atterir sur un Dalek!
           Les touches '.' et 'z' servent à zapper. Le zap détruit tout ce qui se trouve dans les cases adjacentes à lui-même.
           La touche '-' sert à faire converger les Daleks vers vous jusqu'à ce qu'il y est un ou plusieurs Daleks se trouve sur une case adjacente au Docteur.
           La touche '+' sert à faire converger les Daleks vers vous jusqu'à la fin de la round.

Conseil: Protèger le Docteur comme si votre vie en dépendait!!!

Vous pouvez changer la difficulté de facile à difficile avec le menu.

Facile: Moins de daleks, mais moins d'argent, et 3 zaps par round.
Normal: 5 Daleks, 5 crédits, 1 zap par round.
Difficile: 10 Daleks, 10 crédits et 1 zap par round.